o les 5 doigts d'pieds
  ▪ Hugo Levet
  ▪ Hugo Panis
  ▪ Vincent Dely
  ▪ Noé Guyomarc'h
  ▪ Bryan in the kitchen Dubruc

o l’URL de l’index du site Web
  http://noeguyomarch.alwaysdata.net/FreeNote/accueil/1

o une présentation concise du projet réalisé
Nous avons réalisé un site de chat en ligne sur lequel les utilisateurs ont acces a diferentes discussions dans lequelles figurent un ou plusieurs messages. L'ensemble des utilisateurs peut contribuer aux discussions qui representent un jeu litteraire.
Ce jeux consiste à faire composer une phrase, par plusieurs utilisateurs sans qu'aucun d'eux ne puisse modifier la ou les collaborations precedentes.(Cadavre exquis -> wikipedia.org)
-Chaque utilisateur peut ajouter un ou deux mots dans le message courant de la discussion ouverte. 
-tout utilisateur ayant contribué au message courant peut le fermer et aisi passer au message suivant

o les choix techniques (technologies, algorithmes, etc.) et leurs raisons

o la configuration logicielle minimale et conseillée
minimale: un ordinateur avec une connexion Internet et un navigateur avec moteur de recherche
conseillée: OS récent (version datée de 2-3 ans, toute mouture confondue), navigateur Google Chrome

o l’ensemble des identifiants de connexion

  ▪ du site Web (au minimum un compte de test et un d’administration)
  

  ▪ de la base de données
      lien de connexion:    https://phpmyadmin.alwaysdata.com
      identifiant:          189624_root
      mot de passe:         iutinformatique

  ▪ de l’hébergement
      lien de connexion:    https://ssh-noeguyomarch.alwaysdata.net/
      identifiant:          noeguyomarch_freenote
      mot de passe:         iutinformatique
  

github : https://github.com/hugo-levet/FreeNote

mesures de sécurité du mot de passe