o les 5 doigts d'pieds
  ▪ Hugo Levet
  ▪ Hugo Panis
  ▪ Vincent Dely
  ▪ Noé Guyomarc'h
  ▪ Bryan in the kitchen Dubruc

o l’URL de l’index du site Web
  http://noeguyomarch.alwaysdata.net/FreeNote/accueil/1

o une présentation concise du projet réalisé
    Nous avons réalisé un site de chat en ligne sur lequel les utilisateurs ont acces à différentes discussions dans lequelles figurent un ou plusieurs messages. L'ensemble des utilisateurs peut contribuer aux discussions qui représentent un jeu littéraire.
    Ce jeu consiste à faire composer une phrase, par plusieurs utilisateurs sans qu'aucun d'eux ne puisse modifier la ou les collaborations precedentes. (Cadavre exquis -> wikipedia.org)
        - Chaque utilisateur peut ajouter un ou deux mots dans le message courant de la discussion ouverte. 
        - Tout utilisateur ayant contribué au message courant peut fermer la discussion et ainsi passer à la discussion suivante.

o les choix techniques (technologies, algorithmes, etc.) et leurs raisons


o la configuration logicielle minimale et conseillée
    minimale: un ordinateur avec une connexion Internet et un navigateur avec moteur de recherche
    conseillée: OS récent (version datée de 2-3 ans, toute mouture confondue), navigateur Google Chrome

o l’ensemble des identifiants de connexion

  ▪ du site Web (au minimum un compte de test et un d’administration)
    lien de l'accueil:  http://noeguyomarch.alwaysdata.net/FreeNote
    
    identifiant:        root
    mot de passe:       iutinformatique
    
    identifiant test:   test
    mot de passe test:  comptetest
  
  ▪ de la base de données
      lien de connexion:    https://phpmyadmin.alwaysdata.com
      identifiant:          189624_root
      mot de passe:         iutinformatique

  ▪ de l’hébergement
      lien de connexion:    https://ssh-noeguyomarch.alwaysdata.net/
      identifiant:          noeguyomarch_freenote
      mot de passe:         iutinformatique
  

o GitHub : https://github.com/hugo-levet/FreeNote

o mesures de sécurité du mot de passe:
    le mot de passe doit contenir au minimum 6 caractères, il est crypté en MD5 dès la création du compte et est enregisté ainsi dans la base de données.
    le système de mot de passe perdu envoie un nouveau mot de passe aléatoire par mail à l'utilisateur qui peut ainsi se connecter et le changer dans ses paramètres de compte.